Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әйтеуір, неге бұлай➡
Мен жасырынып жүруім керек пе?
Не? Бұл жұмысқа көңіліңіз толмай ма?
Сонда сіз солдат болдыңыз ба? Сіз қатты күрескіңіз келеді, солай емес пе?
Түнде суды тасымалдау...
Шағымдама, мылтығыңды ұста.
Бұл аймаққа құбыжықтар аздап шабуыл жасады.
Құбыжық? Шынайы хаха
Бұл мені біраз толқытады!
Мен оларды осымен өшіремін.
Жарылыс! Bang! Bang! Bang!
Сіз құбыжықтарды тым жалап жатырсыз...
Иә? Дәл қазір менің артымда бірдеңе бар сияқты...
Әй, эй, әзілдесіп, мені қорқытуға болмайды.
Хехе... Кешіріңіз.
Құмды дауыл қараңғыланып барады, сондықтан мен қателестім деп ойлаймын.
Я...
(сарбаздардың айқайы)
Не... не? Қазір...
Хе... хе...
Ей, ақымақ, тоқтат (мылтық ату)
Оо (Солдат) Ааа
Ооо (Солдат) Ааааааа...
(құбыжықтың дауысы)
Уф…
Сен бейбақ! (мылтық)
Осы жерден айналып өтейік…
Ваааа…аааа…
Бұл... Жақсысың ба?
Мен мұны қалаймын~ Хии...
Біраз алыңыз.
Хи хи хи хи...
(оқ ату)
 (Диктор) Әзірге жаңбыр күте алмаймыз.
Сәлем Шериф, қалыңыз қалай?
Көріп отырғаныңыздай.
Су ше? (Дүкенші) Әдеттегідей.
Мұндай шалғай жерде су ақпайды десе де болады.
 (электронды дыбыс)  (Патша) Құрметті халайық.
Жақында болған қатты су тапшылығы нағыз проблема болуы керек.
Сосын мен, өте мейірімді патша➡
Біз шектеулі уақытты сатуды шештік.

Шектеулі сатылым дегеніміз не?
500 мм пластик бөтелке үшін 20 000 Зенни... О, құдай!
17 500 ценни!
17,500 Zenyi бағасымен ұсынылады

Мм! Хмм! (сорғы жұмысының дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз? (Ер) Жақсы емес.
Оңтүстік құдықтың соңынан бұл да мүлде шығуын тоқтатты.
Малымызға су жоқ. (Әйел) Біздің орын ➡
Біздің үлесіміз де таусылатын сияқты.
Шериф: Бұл туралы біз бірдеңе істей аламыз ба?
Иә, Шериф, өтінемін. (Еркек) Мен сенетін жалғыз адамсың.
Шериф Рао О, түсіндім, түсіндім!
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін, сондықтан шыдамды болыңыз.
Аа... Айтты,...
Иә?
Бұл...
Шериф Рао!
Ха ха ха ха...
Ал су ше?
Су жоқ деп қиналсам, бір құбыжық берді!
Құбыжық?
Хяхоой!
Эй, сәл күте тұрыңыз!
Жындардың ханзадасы деп атауға болатын біреу бар➡
Адамға су беру – ақырзаман.
Сіз шулысыз. Өскенде мені қорлауды доғар.
Біз құбыжықтар жақсылық жасасақ, бітті.
Мұны әр уақытта жасамаңыз➡
Патша мен мына су көзін өз қолымызға алсақ жақсы болар еді.
Сабырлы болыңыз.
Адам саны күннен-күнге көбейсе де әлі де кеш емес.
Әйтпесе олар жойылады.
Эй, мен саған су әкелдім.
Жоқ, қиындық, қиындық (құбыжықтар дауыстары)
Ханзада, қарсы боласыз ба?
Жігіт өліп жатыр.
Әй, тым кеш...
Бәрібір жақсы, солай ма?
Әй, дүние қалай бітті екен деп ойлаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
 (ойынның электронды дыбысы)
Ах! Шүкір, мен өлдім.
Мені тез арада ауыстырыңыз.
Жоқ, келесі, мен де. (Елес) Жоқ, жоқ, менмін.
⚟ (көліктің жүгірген дыбысы) Иә?
Мен сәл қателестім — саусағым сырғып кетті.
(жұтыну дыбысы)
Менің атым Рао, мен жақын маңдағы қалада шерифмін.
Құбыжықтың күшін алғым келетін кездер болады.
Мені тыңдайтын маңызды адам бар ма?
Бұл жерге адам шерифінің келуі ерлік.
Сіз бұл жерде көшбасшысыз ба?
Бірінші нөмір – Ұлы жын патша Шайтан.
Бірақ мен сені көрмеймін.
Мен Белзебулмын, жындардың әміршісімін. Маған не қалайтыныңызды айтыңыз.
-де мен тікелей мәселеге өткім келеді.
Маған елес бұлақты табуға көмектесулеріңізді қалаймын.
Иллюзиондық фонтан? Не... не? ол
Бұл шөл даланың бір жерінде бар деп есептейтін бұлақ.
Бұлақ бар ма? Мына шөлде?
Хе... Ақымақ болма, мен бұл туралы естіген емеспін.
Дәлел бар ма?
Су мүсін деп аталатын кішкентай құсты білесің бе?
Су...?
Бұл су мүсіні.
Бұл құс тұщы судағы ұсақ балықтарды жейді➡
Көбею кезінде олар әрқашан шөлдің солтүстігіндегі жартастардағы ұяларына барады.
А... А-а, әрине білемін, Ұры.
Хмм, мен сенімдімін...
Бірақ бұлақ ше?
Мен кеше ұшқан су мүсінін көрдім
Бұл кеше ғана емес, жыл сайын дәл осы уақытта ұшатын.
Бұл нәрсе шөлдің оңтүстігіндегі бір жерден келді➡
Бұл әрқашан кішкентай балықтар бар бұлақ бар дегенді білдіреді.
Хмм…
Менің қалам ғана емес, бүкіл ел су тапшылығынан зардап шегіп отыр.
Бәріңізге бірдей болуы керек.
Осы жерден шөлдің оңтүстігіндегі саяхат әрқашан қауіпке толы.
Біз адамдар, тіпті жарты жолға да жете алмайтын шығармыз.
Міне, сен құбыжықтар арасындасың➡
Маған еріп жүруі жақсы адам келеді.
Ха... Қалай ойлайсың, құбыжықтар адамдарға көмектеседі ме?
Менің ауылымда тұратын бала➡
Бір құбыжық су берді деп естідім.
Мен бұл сіз сөйлесе алмайтын адам емес екеніне сенімдімін.
Суды адамдарға бөлсек ше?
Ондай аңғал жігіт мұнда жоқ.
Менің де портретім бар еді.
Ақымақ болма! Мен ондай емеспін!
Сонымен... күткендей.
А... кетті.
Біз керемет түрде бұлақ таптық делік.
Бұл суды адамдар мен құбыжықтар бөлісе ме?
Әрине.
Қаласаң, сол бұлақта тұра аласың.
Суға тұрақты түрде қол жеткізетін болсақ➡
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Сіз осылай ойлайсыз ба? Әлде сол патшаның хабаршысы шығар?
Бұл менің жоспарым ғана
Сондықтан ол тек өзінің жеке мүддесін алға тартатын үмітсіз патша➡
Бұлақты өз қолымызбен табуымыз керек.
Хмм... Біраз кездесейік.
Сіз қалай ойлайсыз?
Жаман оқиға емес, бірақ...
Егер біз бірдеңені ұрласақ, біз су сияқты бірдеңе жасай аламыз.
Мен жүзе алмайтындықтан күйзелдім ➡
Жартылай теңізші мен каппа бақытты болады.
Тоқта! Адамдармен бірлесу өте жағымсыз.
Ммм... солай ма?
Ей, кешіріңіз, бірақ бұл жолы...
Қаласаңыз, мен сізге мынаны да беремін.
Бұл ұзақ уақыт шатасулардан кейін қалған құнды ойын консолі сияқты...
Керемет! Бұл өте сирек
А, ол да бағдарламалық құралмен бірге келеді!
Ха…
Алдымен мен Шайтанмен кеңесуім керек.
Құбыжықтардың көптеген түрлері бар.
Әй, нәсілдері де, туған жері де әртүрлі.
Батырдың аты: Ол Майт
Иә?
Ой... Идиот!
Мен кактуспен темекі тартқым келмейді! Куссе-еден
Мен сені қорқытқым келді...
Мұны басқа нәрсемен жасаңыз!
Танысқалы көп уақыт өтсе де, көңілім толқып тұр.
Осы жерде күтіңіз
А... у... Әке...
Ум...
Иә? иә?
Мен бәрін естідім.
бұл... Иә, солай...
Маған көмектесіңізші, ол адам қызық.
Бұл сіздің жаттығуыңыз да болады. Ха... Иә!
Уф… Тағы бір шаршататын күн болды.
Үйге келгенде, күніне 1 сағатқа дейін ойын ойнауға болады.
Жақсы
Мен... түсінемін.
Мен мұны өте жақсы айттым.
Сонымен?
Кешірім берілді
Дайын!
Олай болса, жүктеріңізді осы орындыққа қойып, отырыңыз.
Әй... Ханзада, мен гаргойлдар немесе елестер сияқты нәрсе туралы ойладым...
Төбелеспей, бортқа отырыңыз!
Дұрыс, дұрыс~ (Елес) Бас тарту жаман~
Ня шуппа~цу!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О~ Хахахаха...
Бір нәрсе мені толқытпайды.
Жоқ? А?
Мүлдем емес Мүлдем емес
Тым көп жасама, Көңіліңді түсіретіндей көп істеме
Даусы тым қатты, Ұры, бұл туралы уайымдама!
Бәрібір емес
Айтпақшы, ақсақал, қанша уақыт кетеді?
Иә... бәрі жақсы болады деп есептесек, шамамен 5 күн болуы мүмкін.
Иә, өте... қызықсыз.
Сіз одан шаршадыңыз ба?
Әй, мен біраз уақытқа көлік жүргізейін.
Тоқта, ханзада, мұндай адам машинасы.
Gear... міне, солай ма?
Хмм?
Тежегішті босатыңыз және оң жақ газды баяу басыңыз.
Мына аяқ... осылай.
Уа, ау! Ол қозғалады, ол қозғалады!
Ханзада, мен мұны істеймін.
Бұл автоматты, сондықтан оңай.
Соққылардан мүмкіндігінше аулақ жүріп жүгіріңіз.
Ухахахаха қандай қызық! Хахаха...
Алысқа ұшпаңыз, әйтпесе қызып кетесіз.
Ханзада, менің орныма отырыңыз.
Не, қарсы болдыңыз ба?
Сонымен, сәл ғана.
Жоқ! Сен сараң ханзадасың.
Ухохохо! Бұл қызықты!
Сіз тым алыс секірдіңіз!
Мен ары қарай ұша аламын ба?
Сізді алмастыратын кез келді. Тым ұзақ болды!
Жоқ, оған дейін, оған дейін ханзада жақсы еді➡
Бұл көп уақытты алды! Сен өтірікшісің!
Жоқ, мен Ұлы жын патшаға ант етемін, мен өтірік айтпаймын!
Ах! Әкемді шығарып салу алдау!
Хехехе, ылғи ханзада қулық жасайды!
Не? Біртүрлі шаш үлгісің болса да. А, сіз шашты айттыңыз.
Иә? Сол шұңқыр...
Ұры Өмірінің соңында оның қаншалықты жаман болғанын көруге болады.
Ал... бұл жаман.
Ұш! Хм... жарайды ма?
Жүгір!
(соққы дыбысы)
Уау!
Бұл не? Геджи айдаһары қандай? Сіз жейсіз!
Ұры! Бұған дейін!
Ах! Угяаа!
Эй, эй, эй! Тіпті мен оны жеңе алмаймын!
Уау! Бұл жерде!
Ханзада, мен қазір сенің айдайтын орныңды аламын.
Неге қазір! Мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес!
Бұл келе жатыр! Жылдамдығыңызды арттырыңыз! Хеееееееееее...
Фу... Фуу емес! Алға қара!
Ах... Тесік! Ааа!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Өз салмағыңызды оң жағыңызға қойыңыз!
Бұл қайтадан келді!
Шүкір, бұл оның аумағы! Біз жетеміз!
Сіз не істеп жатырсыз? Жылдамдықты арттырыңыз!
Менің көзім шығып кетті!
Бұл тым ауыр
Ямувоен
Әй, сен не істейсің?
Үдеткіштен жеңілдетпеңіз
Босамаңыз.
Тағы бір тесік! Маға сене бер!
Жаңа кездескен адамға сенемін десем де➡
Бұл мүмкін емес.
Уау!
Қария!
Иә? Хм... Иә!
Қазір! Мүмкіндігінше үдеткішті басыңыз!
Басыңыз!
(айқай)
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Хахаха... Мен жасадым! Мен оны істедім! жақсы!
Ұш! Ұш! Хяхоой!
Көрдіңіз бе? менің техникам ханзада
Біз не істейміз?
Қосалқы отын, су және азық-түлікті жоғалтпаңыз➡
Менің кері бұрылудан басқа амалым жоқ.
Өкінішке орай, бізде кері қайтаруға бензин жетпейді.
Олай болса, не істеуіміз керек?
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Иә, мен сенімдімін. Бұл жерден бір сағаттай жол жүру керек➡
Қала болған болуы керек
Менде көп ақша жоқ, бірақ мен онымен айналысамын.
Қария, географиядан хабарың бар ма?
Бір кездері мен жұмыста көп жүгіретінмін.
Жұмыс?
Айтпақшы, сізден бір нәрсе сұрасам болады ма? Жастарыңыз нешеде?
Не? Мен қызықсыз нәрселерді естимін
Мен нақты білмеймін. Шамамен 2500 жыл болуы мүмкін.
Мен сәл үлкенмін.
Құдай-ау, хаха... Мен әлі баламын...
Бұрынғы күндер жақсы болды ма? Мен қызық...
Дүниенің осылай болғаны ең жаманы➡
Адамдар әрқашан қиындықтарға тап болған.
Мен мұны мойындаймын, бірақ сен құбыжық сияқты жақсы емессің.
Мен мұны жиі айтамын.
Біз жамандық жасаймыз, бірақ оларды өлтіруге дейін бармаймыз.
Адам сияқты Мені қалжыңдап тұрсың ба?
Аңыз бойынша құбыжықтар ерте заманнан бері қорқынышты істер жасаған...
Хан! Ежелгі заманнан бері адамдар өздерінің басына жамандық келетінін үнемі сезінген.
Сіз оны құбыжықтарға жүктеп жатырсыз.
Бұл өзен құрғап кетсе де➡
Бұл жындардың ісі деген қауесеттер болды, солай ма?
(Аояма) Тағылымдамада болған екеуі…
Біз мұны істемейміз. Тіпті қиналып жатырмыз.
Түсіндім... Жаңа айтқаным рас болса➡
Біз сізді дұрыс түсінбеген шығармыз...
Егер сіз дұрыс түсінбесеңіз, қиын болады.
Мен оның ақымақ екеніне сенімдімін.
Мысалы, өткен күні мен кеш қалдым➡
Мен тісімді тазаламай жатып қалдым.
Ақылсыз, солай ма?
Ал кеше мен таңертең ұйықтап, тіпті тісімді тазаламадым➡
Мен патшаның көлік құралына шабуыл жасадым!
Сіз қалай ойлайсыз? Ол өте ақымақ.
А... а...
Мен де адамды өлтірмеймін, бірақ ұнамаса ➡
Мен санаудан да көп рет желге ұштым.
Ақыр аяғында, ол зұлымдардың ішіндегі бейшара, шайтанның әміршісі.
Иә! ханзада!
Тіпті қарттың өзі сәл нашар, солай ма? Хабарласыңыз!
Бірақ сіз темекі шегуіңіз сіздің жаман екеніңізді білдірмейді.
Мен адам өлтірдім
А... қанша адам?
Бұл соғыс туралы.
Се... соғыс... хаха... сосын...
Оны өлтірген болуы керек.
Бұл шығарма соғыс туралы болды ма?
О
Үйрек келді!
10 күн болды!
Қараңызшы, мінеки. Сол жартастың арасынан өтсеңіз, дәл сол жерде қала бар.
Ой, не? Не?
Не? Бұл жігіттің төрт дөңгелегі түгелдей жарылған...
Эй, ол шерифке ұқсайды.
Бұл маңызды емес.
Тезірек киімдерді ал.
Егер сіз бағынбасаңыз...
Сіз мені өлтіре аласыз!
Бля, бұл сенің істеп жатырсың ба?
Әй, сен бұл атмосфераны түсінбейтін сияқтысың.
Түсінуге рұқсат етіңіз! (Ұрылар) Ах!
Тея! О, менің...
Әй, ұры, олардың ақымақ киімдерін қарашы.
Бірақ бағыты ханзадаға ұқсайды.
Иә!
Теят! Хмм!
Иә! (Ұры) Ой...
Уау! заң! Әлгі қария➡
Мұны істеу өте оңай.
Адамға айналдырайық
Тат! (Ұры) Уау
(оқ ату)
Қарт болсаң да істеп жатырсың.
Бірақ сіз қаруды ұнатпайсыз, солай ма?
Иә! Уау...
Ой... Уақыт келді деп ойлаймын. Йо! Жеңілдік!
Бұл не? Сіз
Бұл көзқарас жақсы.
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Сіздің ойыңызша, шайтаннан да жаман болған дұрыс па?
Саған ұқсайтын ақымақ➡
Сіз маған серіктес боламын дейсіз бе?
Хмм... Бұл менің желісім! Ах...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ахххх... (Ұрылар) А...
Хе хе хе хе хе...
Еш қағыспа! (Ұрылар) Иә!
Мм! (Ұры) Уау!
Уф... (Ұры) Уф.
(Ұрылардың ыңырануы)
Не... не?
Бұл... құбыжық... ХЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ ЭЭ ЭЭ EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!
Сонымен... бұл құбыжық емес.
Иә!
Эй, эй, эй...
Бұл шайтан! Уаааа
Қарт тірі ме еді?
Аа... сізге рахмет.
Солай болса да, бұл сөзсіз шайтан.
Адам сенгісіз күш
Бұл не деген жігіттер?
Тіпті қарт кісі де мен көрген адамдардың бірі➡
Мүмкін 1 саны немесе 2 саны
Бұрынғымен салыстырғанда денем дөңгеленіп кетті.
Бірақ қарт неге мылтық қолданбады?
Бұл жігітте бар, солай ма?
Онда оқ жоқ.
Бұл қазір бағалы зат, және оны сатып алу қымбат және қиын.
Менде тек қауіп болғандықтан ғана бар.
Хмм.
Оның орнына не істеуім керек?
Бұл көлік жүре ала ма?
Жоқ, мен бұлай өте жақсы жүгіре алмаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес. Сөмкелерімізді алып, қалаға жаяу барайық.
А... жаяу?
Бұл соншалықты алыс болмауы керек.
Содан кейін жөндеуші алып келіңіз.
Ха... ха...
Менің естігенімнен мүлде басқа.
Сіз бұл алыс емес дедіңіз...
Осыншама көп жүру керек болса➡
Мен өзіммен бірге күшті құбыжықты алып келуім керек еді...
Неге мен... Әй, қатты ауырды... Арқам ауырады...
Біріншіден, егер сіз оны ұша алатын құбыжық етіп жасасаңыз➡
Осы уақытқа дейін бұлақ табылмас па еді?
А... Неге мен...
Әй, шөлдеп кеттім, шегім жетті... Енді жүре алмаймын...
Мен өлемін... Мен өлемін...
Ах! Бұл өте шулы!
Сонша сөйлей алсаң, жүре аласың!
Бұл өте шаршады!
Мен түсіндім. Мен сіздердің үлкендерге көбірек қамқорлық көрсетулеріңізді қалаймын.
Мен сәл қателестім — саусағым сырғып кетті.
Эй, мен қаланы көріп тұрмын! О! Ақырында
Балалар, осында күтіңдер.
Құбыжықтар қыдырып жүрсе, әбігер болар еді, мен кетейін.
Бұл пайдалы болар еді. Рақмет сізге.
Күте тұрыңыз, сізге тек су, тамақ, қосымша отын және көлік қажет емес пе?
Сонда ұры оны сізге тегін ұрлап береді.
Иә...?
Жоқ... Жоқ, жақсы. Мен шерифмін. Ұрлау дұрыс емес.
Сізде көп ақша жоқ, солай ма? Оны асыра пайдаланудың қажеті жоқ.
Ұры – кәсіпқой ұры.
Бірақ бұл... иә
Шериф өзі барамын дейді.
Сіз костюміңізді әкелдіңіз, солай ма?
Жоқ, мен әкелдім, бірақ...
Тым болмаса кішкене үзіліс ал... сосын тез дайындал.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бұл менің шаш үлгісімді бұзады...
Не... не? Бұл көрініс
Бұл Аяз ата болуы керек, солай ма?
Егер сіз осылай киінсеңіз, төтенше жағдай кезінде байқасаңыз да, өзіңізді камуфляж жасай аласыз.
Олай болса!
Ах!
Жарайды ма?
Жарайды, жарайды, мен көп шағымданамын, бірақ оны істеу уақыты келгенде, мен мұны істеймін.
Ерте, мен қайтып келдім.
Хаха... Шаршадым...
Не? Қолың бос па?
Мен су мен азық-түлікті алып, оны жасыруға тырыстым.
Иә, бұл көмектеседі.
Сондай-ақ, мен көлік іздеп жүргенімде, жақсы нәрсе таптым.
Хм... Қандай жақсылық бар?
Қараңдар! Міне, сол. Міне, сол.
Бұл танк.
Осылайша, қарақшылар шабуыл жасаса да, сіз қауіпсіз боласыз және доңғалақ жарылып кетпейді.
Соғыстағы емес... бұл жаңа үлгі.
Әйтеуір, патша әскері неге бұл жерде?
Жарайды ұры, маған ұнады, көшіріп ал!
Не? О, эй... өтінемін, дөрекі болма.
Мен танктердің маманы болмасам да...
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін (Ұры/Белзебуб) Иә?
Қария, амансың ба?
Шериф жаңа ғана ұрлықтың жаман екенін айтты.
Бейбақ патшаның әскері болса, бұл басқа әңгіме.
Бірақ... мұны қалай істедің?
Сіз бұрын шашқа арналған лак қолдандыңыз, солай ма?
Маған оны бересіз бе?
Біз не істеуіміз керек? Сол себепті
Ал, қараңдаршы...
(Солдаттың күрсінуі)
(Газдың ағу дыбысы)
Бұл улы газ!
Ах!
Қандай... улы газ? Жүгіріп кету! (Солдат) Ааа...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жасырын қосқыш? Прогресс жоқ.
(цистерна қозғалтқышының іске қосылған дыбысы)
Иә?
Жарайды... Басталады деп ойламадым.
А, күте тұрыңыз!
О! Мен мұны шынымен жасадым! Сол қария
Сіз менің артымнан келе жатырсыз ба?
Жақсы, соңғылары жақсы көрінеді.
Итита
Ах!
Иә?
(пулемет дыбысы)
(сарбаздардың айқайы)
Сіз кімсіз? Неліктен сізде танктер бар?
Келесі жолы мен сені ұрамын. (Сарбаздар) О, ау!
Әй, сөмкелеріңді сал.
Ха ха ха, керемет, адам! Уууууу!
Уау, іші шашқа арналған лак сияқты иіс.
Сіз нені айтасыз?
Бүріккіштің арқасында.
Жақсы, тамақ пен суымыз көп.
Иә? Менің жүгім жеңілдеп қалғандай...
Бұл тасқа қарсы әсер, қараңызшы.
Барлығы төрт үлкен антитас қолданылады.
Сіз ауырлық күшін біршама басқара алуыңыз керек.
Жоғары санатты жабдыққа қарамастан, негізгі мылтық онша керемет емес...
Қозғалыс үшін проблема жоқ
Енді мен жай жүре аламын.
Тезірек барайық. Мен танк ұрлап алдым. Патша әскері де тыныш отырмайды.
Қария, сіз танк туралы көп білесіз. Сіз біреуін міндіңіз бе?
Соғыс кезінде мен көп нәрсені істедім, бірақ...
Маған танктер ұнады.
Бұл өте қиын болды.
(цистерна қозғалтқышының іске қосылған дыбысы)
Ууууууууууууууууууууууууууууууу...
Мықтап ұстаңыз!
Сонда да патша әскерінің осындай жерде болғаны біраз алаңдатады.
Иә? Оны сынап көргіңіз келе ме? иә?
Бұл резервуар қиын емес.
Шынымен!
Хаха! Хахахаха!
Өзен ізімен жүгіріп, оңтүстікке қарай жүре аласыз.
Ханзада, маған да жасап берші.
Идиот! Сіз жаңа ғана жүгіре бастадыңыз!
Өзі ханзада болса да сараң.
Көлік айдап жүргенде, маған көп айдауға рұқсат бердің.
А... Жоқ, ханзада ұзағырақ болды.
Жоқ, бұл сөзсіз сен...
О... не? Хм... не болды?
Маған қарай үлкен бір нәрсе ұшып келеді.
Сізді ауыстырғыңыз келмейтіндіктен өтірік айтуды доғарыңыз.
Бұл өтірік емес, жүр!
Ол қайда?
Бұл... мүмкін емес...
Бұл ұшақ, солай ма? Ах...
Бірақ ұшақтарға патша тыйым салған➡
Бұл елде бірде-бір адам болмауы керек.
Уа, ау... бұл белгі...
Король әскері!
Тыйым салған сол.
Жасыру?
Жоқ, қазірдің өзінде кеш
Бұл да байқалды
Әй, тоқтады.
Не... не істеуіміз керек?
Сіз бұл танктің ұрланғанын әлі білмеген шығарсыз... Менің ойымша.
Жарайды...
Бетіңізді көрсетпеңіз
Әй?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ғұндар бар, солай ма?
Не болды? № 104 танк Неге хабар бермейсіз? Аномальды нәрсе бар ма?
Жауап Байланыс құрылғысында ақау бар ма?
Бұл ақаулық сияқты.
Жарайды, қазір барайық.
Я...
Белзе Танкті іске қосыңыз! Жүгіріп кету!
Не... не? Оны ханзада деп атаңыз!
Йо
Кез келген жағдайда барлық люктерді жабық ұстаңыз!
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Танк оңтүстікке қарай бет алғаны көрініп тұр.
Мен оны бір рет шығысқа ауыстырамын.
Шығыс дегеніміз... сол жақ!
Құмды жерлерден аулақ болыңыз
Құрттың ізін қалдырмаңыз!
Ханзадаға жоғарыдан бұйрық берме!
(Қабылданған дыбыс)
🔊 (Солдат) Бұл – штаб. Бұл штаб. 12 округтен №104 танк осында➡
Оны біреу басып алды деген хабар келді.
🔊Кінәлі куәгер болмаған сияқты...
Не... не? 🔊 (Солдат) Қайталау...
Қазір артқа бұрылыңыз! (Сарбаздар) Ха!
Мен анау енот итті фаршқа айналдырамын
Мына генералды жалап!
Жақсы, бұл жартас! Тас астына тығылайық
А... Жоқ... Жақсысың ба?
Жарайды, түнге дейін күтейік.
Әй?
Ол келе жатыр. Ұшақ қандай?
Бұл... аа...
Шүкір... бұл таратқыш!
Ол қазірдің өзінде сол жерде...
(пулемет дыбысы)
Хе! Ух... өте шулы!
Белзе! Кішкене артқа көшіп, оны тастан шығарыңыз!
Не? Сондықтан мені ханзада деп атаңыз
Не? Дауысы сонша, мен оны естімеймін
Мен саған ханзада дейтін едім!
Мен қариядан сұрадым!
Артқы жағын көтеріп, жартастан шығыңыз!
Мен мүлде естімеймін
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
(пулемет дыбысы)
Не... (пулемет дыбысы)
(оқ ату)
(Тастардың құлаған дыбысы)
(соққы дыбысы)
Сіз әуесқойсыз ба? қайда түсіріп жатырсың
Ах...
Қайда жоғалып кетті?
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Сол жақта!
Бетінде бір атмосфера.
(оқ ату)
Ах!
Қ-не істеймін! Оны қағып кеттім!
Бұл су ма?
Та... Танкке шабуыл жасалды!
Әйтеуір... (солдат)... Сіз кімсіз?
Негізгі мылтық соншалықты дәл...
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Резервуарды бөліңіз! (Солдат) Әй...
Оның үстіне барып, бомбаны тастаңыз!
Танктерді тікелей жоғарыдан атуға болмайды!
Не... Бұл су ғой. Бұл су ыдысы.
Ухё, бұл қанша тұрады деп ойлаймын.
Жақсы емес. Сіз бомба тастағалы жатырсыз. Айналыңыз!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Ооо! (2 адам) Уау!
Боқ... Уаааа...
Осы қарқынмен жеңіліске жету тек уақыт мәселесі.
Мен көремін.
Хмм?
Ұры, оң жақтағы басқа тасқа қарсы таразыларды барынша көбейтіңіз.
А... а... не істейсің?
Салмақ нөлге жақын болса➡
Сіз алдыңғы жағын көтеріп, тіке атуыңыз мүмкін.
Шүкір, жақсы емес... Ең жоғарыда да 1562 км.
Бар болғаны осы болса, менің ойымша, бұл қандай да бір жолмен жүзеге асады.
Не? Мен оны жай ғана көтеруім керек пе?
Ал... 1562 км, солай ма?
Кола! Ұры да көмектеседі! Иә... иә
Асығыңыз! Келесі бомба тасталады
Иә! Ннн…
Құдай-ау... Сене алар емеспін. Керемет.
Иә! (Ұры/Белзебул) Ахх...
Күннің соңына сай ән
Керемет!
О~. Құдай-ай!
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Уф... не?
Қуат бөлімі түсірілді
B... Ақымақ қалай?
Бұл жалғаса берсе, ол бұзылады.
Тынышталыңыз! Зақымдалған жерді тексеріңіз! Бір деңгейде қалып, оны мәжбүрлі қонуға айналдырыңыз!
Жоқ!
Хаха! Мен оны істедім!
Уф... Ой...
Мен не істедім
Оларды кешір!
(айқай)
Иә! Ха ха!
Бар! Көңіліңді көтеріп, мені ұрма
Бұл резервуардың бос тасты жерде болған себебі➡
Мен мұны ақыры түсіндім
Мен ол ұшақты стратегиялық нүктелерде алып жүрдім.
Хе-хе, хе-хе-хе…
Бұл нені білдіреді?
Бұл патшаның су көзі оңтүстікте дегенді білдіре ме?
Сонымен, біз іздеп жатқан елес серіппе қандай?
Патшаның су көзін айтасыз ба?
Мүмкін
Егер солай болса, бұл ысырап емес пе? Бұл біздің саяхатымыз
Қалай болғанда да, мен осы уақытқа дейін жеттім.
Мүмкіндігінше іздеңіз
(Радио: сөйлеу)
Иә? Мен біреудің сөйлесіп жатқанын естідім
Әй, радионы өшіруді ұмыттың ба?
Бірақ сенің құлағың жақсы екен.
Хмф, мен шайтанмын.
Иә?
(Радио: сөйлеу)
Әй, ұры, моторды тоқтат!
Иә?
Сүйегім сынды!
Күтіңіз. Сымсыз динамикке ауысыңыз.
Сағындым (Радио: Зеу) Не! ?
🔊Бакты алып кетті➡
Ұшатын кеме жойылды деп айтасыз ба?
🔊Бағалы машина... тіпті 6 миллиард ценниге тең су
Сіз ұшақ туралы ертерек айтасыз ба? 6 млрд.
🔊Кешіріңіз, Зеу-сама, абайсызда болдым.
Бұл Зеу! ?
Генерал Зев, әлгі сұм қарт әлі тірі ме?
🔊 Мақсаты белгісіз, қозғалыстан ➡
Оңтүстікке қарай бет алған сияқты.
Оңтүстік?
Бұл егеуқұйрықтар біздің әскердің су көзіне қарай бет алған болуы мүмкін.
Жарайды, қалған төрт танкті де жинап, тұра тұр.
Ешқашан су көздеріне жақындамаңыз!
Тасымалдаушы арқылы тінтуірдің орнын табыңыз
Одан тезірек құтылыңыз!
Ха! Осы генералға қалдырыңыз!
02 блогын дереу осында келіңіз.
Иә
Сонда да сіз жай ғана біреу емессіз... Сіз кімсіз?
Бұл қызықты аң аулау болатын сияқты.
Бұл оңтүстіктегі патша әскерінің су көзі емес пе?
Су құстары да сол жерден ұшып шықты.
Дегенмен, су көзінің астарында әлдебір құпия жатқан сияқты.
Әйтеуір, оңтүстікке барайық!
Бір нәрсе оғаш және қызық болып барады, солай емес пе?
Ханзада, сен не істеп жатырсың?
Оны естімеймін деуден аулақ бол
Не... не?! ? (Әйел) О! иә?
Жаман емес пе?
Су көзін тапса
Патша, олай болмас үшін біз одан құтылуымыз керек.
Адамдардың сізді іздеуіне ықпал ету үшін баспасөзді пайдаланыңыз.
Генерал Аре, әйтпесе қалғанын халық шешеді.
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Мені қызықтыратын нәрсе - қылмыскердің жеке басы мен мақсаты➡
Мен оны мүлдем көрмеймін.
Бағдарламаның ортасында➡
Міне, біз сізге соңғы жаңалықтарды ұсынамыз.
Король армиясының танкісін бүгін сағат 15.00 шамасында біреу тонап кетті.
Бұл жерде.
Қылмыскер сол резервуарды адамдардың суын ұрлау үшін пайдаланған➡
Олар ауылдарды қиратып, қырқысып жатқан сияқты.
Не?! ? (Радио: диктор) Күдікті танк➡
Егер сіз оны көрсеңіз, дереу Корольдік армияға хабарласыңыз.
Хмф, мен оны үнемі айтамын.
Біз мұны істемейміз.
Тірі болсын, өлі болсын тұтқынға түскендерге➡
30 миллион ценни сыйлығын король тапсырады.
Не! ? (Радио: диктор) Қайталау
Шүкір, мен мұндай алысқа барамын деп ойламаппын.
Енді бәрі менің жауым болды.
Бұлақтың көзін ашпасақ, арамзамыз.
Резервуарды лақтырып, үйге қайтайық
Бақытымызға орай, біз кім екенімізді білмейміз.
Егер сіз көлікті осындай жерге тастап кетсеңіз, сізді тек өлім күтіп тұр.
Дұрыс, аянышты Ұры!
Оңтүстікке жету үшін қанша уақыт қажет?
5 күн қажет емес пе?
Бұл екі жаққа бару есебі.
Бүгін мен ойлағаннан да аяғымды соза алдым.
Мен оны ертең киетін шығармын деп ойлаймын.
Ертең
Сіз оңтүстікте тұрасыз ба?
Иә... а... бұл 30 жыл бұрын болған.
Осыдан 30 жыл бұрын, бұл аймақта Пич халқы әлі тұрып жатқан кезде ме?
А, жоқ, менің ойымша, бұл оларды патша әскері жойып жіберген кезде болды.
А... сол кезде.
Иә, мен білетіндердің ішінен➡
Бұл үздік 10-ға ұсынылатындай ақымақ оқиға болды.
Ақымақ? Қатысушы бойынша ➡
Біз Құмды жердің жойылуын тоқтаттық.
Жою? Хаха, бұл дұрыс емес.
Сол үлкен жарылысты тудырған машина туралы➡
Сіз маған айтып тұрсыз, солай ма? Бұл дұрыс
Олар керемет қорқынышты қарулар жасап жатты.
Сіз бұған сендіңіз бе?
Pitch әзірлеген нәрсе суды жасайтын машина болды.
Су... Су? Жарайды... мүмкін емес...
Жоқ! Ешқандай айырмашылық жоқ.
Ақылды құмыралар өздері үшін және барлығы үшін жұмыс істейді➡
Олар судың көп мөлшерін жасауға тырысты.
Мұндай заттар жасалса, патша әскері ақша таба алмайды.
Сіз бұл нәрсені жойдыңыз.
Мен... Бұл... Бұлай болуы мүмкін емес... Бұл дәлел➡
Су жасау машинасына қажет акваниум ➡
Бұл патша әскері Пич халқын ынтымақтастық деген желеумен қамтамасыз етті.
Хмм… Король әскері➡
Қауіпті акваниумды шабуыл жасап, оның жарылуына себепкер болыңыз➡
Мен Питч халқын жойған жоқпын.
Не болды? Қарт адам
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Сол шабуылда танк корпусын басқарған адам...
Бұл менмін (2 адам) Иә! ?
Олар бәрін біліп, шабуыл жасауға рұқсат етті ме?
Қария... Мен... Менің түсінбегенім➡
Патша әскері үлкен жарылыс болатынын білсе де➡
Неліктен танктердің атуына жол бердіңіз?
Екі құсты бір оқпен өлтіргендей болды.
Генерал Зев әдісі➡
Мен бүлік шығарсам да, бірге өшіргім келді...
Жарайды... жарайды, ол үшін көп уайымдамаңыз.
Себебі сіз білмедіңіз.
Сонымен... дұрыс, сіз әлемді құтқарамын деп ойладыңыз, солай ма?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
｟Ат! ｠ (оқ ату)
Шайтан...
Нағыз шайтан...
Мен емес пе?
Гугу Гугу…
Иә?
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жерде не болады?
Қараңғылықтың күшін жұтады.
Қараңғы күш?
Ұрыс болатын сияқты.
Ах...
Мен және ұлым
(цистерна қозғалтқышының іске қосылу дыбысы)
Иә? А... не?
Не? Таңертең ерте қандай шулы
Сіз кетесіз бе? қазірдің өзінде?
Қозғалтқышыңыз салқын болғанда көбірек жүгіріске жетуді қалайсыз, сондықтан дайын болыңыз.
Әй... Тым толқыған шығарсың, әлгі жігіт.
Ішінде ұйықтауды жалғастырыңыз.
Сіз осындай жерде ұйықтай аласыз ба?
Иә? Бұл не? Бұл
А... бұл менің бойтұмарым.
Тұмар? Бұл? Бұл журнал үзіндісі емес пе?
Әй, эй, мен бұл адамды танимын.
Бір кездері әйгілі болған секси терьер➡
Ол сексуалды актриса емес пе? Хе хехе...
Байыпты көрінсең де, эротикалық кәрі екенсің.
Азғын қарт
Шулы, отырыңыз, кетеміз.
Танк Сіз оны лақтырғыңыз келмейді, солай ма? Қария, бұл бойтұмар ғой.
Нана... Не?! ?
Ауылға жақындап қалсаң, көлікті тастап, басқа жолды ойлайсың, солай ма?
Сіз ақымақсыз ба? Ұры, қарт ескі қарызын өтеуге тырысады.
Патша әскеріндегілерге
Жоқ, негізгі мақсат серіппені табу.
Алайда патша әскері тосқауыл қойса, мен оны қабылдаймын.
Бірақ сендер ауылға жақындайсыңдар, түсіңдер.
Бұл менің жалғыз жұмысыма айналды.
О! Өзіңізді мазақ етпеңіз!
Елес бұлақты бірге табуға уәде бердік.
Мен көктемді табуға жауаптымын. Мүлдем.
Шулы! Маңызды емес, танкті жіберіңіз!
Мен саған айтамын, субұрқақты өз көзіммен көрмейінше, үйге бармаймын.
Ұры, онша ұнамаса, қазір үйге бара бер.
Сонымен...егер мен ханзаданы осылай қалдырсам➡
Адамдар не дейді?
Әзірше ұшуына рұқсат етемін, күте тұрыңыз.
(танктің жүгіру дыбысы)
Әке! Бұл танк. Бұл танктің дыбысы.
Жақсы, Шортан, мен солай ойладым.
Нақты орналасу!
Иә! Қашықтық: 85 км
Бұл жай ғана осы бағытта келе жатыр.
Әй, Акула, сурет дәптеріңді ал.
Иә
Міне, әке?
Басқалар бар сияқты, бірақ олар жасырылған, сондықтан мен оларды көре алмаймын.
Жарайды, бұл жақсы!
Бірақ сіз бұл жігітті бір жерден көрдіңіз бе?
Жоқ Шерифке ұқсайды.
Мына төсбелгіні қараңыз.
Жарайды, Акула, мына суретті түсір➡
Тезірек жаңалықтар бюросына барыңыз да, оны маған 2 миллион ценниге сатыңыз!
Қайдан тапқаныңды айтпа, жарай ма?
Иә
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дәл қазір, әке, иә, 2 миллион.
Жарайды, бұл тез болды.
Шортан, теледидарды қос. Иә.
(Диктор) Біз бағдарламаның ортасындамыз, бірақ танк тонаушылар туралы➡
Мен көп ақпарат алдым, сондықтан оны сіздермен бөліскім келеді.
Ол бірден келеді.
Жаңалықтар бюросына жіберілген эскизден➡
Кінәлілердің бірінің тұлғасы анықталды.
және ол бұрын сарбаз болған.
Бұл нобайдағы адам➡
Орталық облыстың солтүстігіндегі Апат деген ауылда➡
Мен Раоның 61 жаста екенін және шериф болып жұмыс істейтінін түсінемін.
Эскиз туралы не деуге болады? Нақты қашан?
 (Диктор) Бұл қарияның өткенін саусақ ізі арқылы сұрағанымызда...
Рао жалған есім болды! Менің шын атым➡
Бұл туралы елде білмейтін адам жоқ шығар.
Оның нағыз тұлғасы – ол небәрі 27 жасында патша армиясының генералы болды➡
Сандлендті қорғаған данышпан сарбаз, аты аңызға айналған супержұлдыз
Бұл генерал Шеба болатын.
Цк... (2 адам) Әй! ?
Не... не? Генерал Шива! ?
 (Диктор) Таңқаларлық емес.
Генерал Шива Сандиан күнтізбесінің 19-шы жылында➡
Құмды жерді питчиандықтардың көтерілісінен қорғау кезінде➡
Сол үлкен жарылысқа тап болды➡
Ол шайқаста қаза тапты деп есептелді.
Сонымен қатар, сол үлкен жарылыс салдарынан➡
Жанындағы генерал Шиваның үйі де қирап қалды➡
Сол кездегі танымал сексуалды актриса➡
Белсенді музыкант болған сүйікті әйелім➡
Мен терьерімді жоғалтып алдым.
Иә! Әй... əйелің болса солай деуге болады.
Бұл... қараңғы. Мен мұны білмедім.
Егер бұл сіздің әйеліңіз болса, неге журнал үзінділері бар?
Барлық фотосуреттер өртеніп кеткен.
Ши... бұл Шиба.
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет…
S... Жалпыға дереу хабарлаңыз. (Солдат)... Иә.
Шива... Сіз не ойлап отырсыз?
Сіз нені айтасыз? Зеу Шиба ол кезде...
Тынш! (Патша) Сіз оны жоюыңыз керек еді...
Даусыңыз қатты, патша.
Шива деген кім? Генерал Шиваның кесірінен...
Оның кесірінен біз бүлікшілер жеңілдік!
Не... не? Генерал Шива! ?
Бұл жігіт пе?
Әй, мен аңызбен күреспекпін бе?
 (Диктор) Бірақ неге бұл генерал Шива➡
Ол осы жолғыдай жаман нәрсе істеп жатыр ма?➡
Мен білмеймін
Ннн!
Әке, бұл танк.
Ол жақтан да танктер келе жатыр. Бұл патша әскері.
Король армиясының танк корпусы... неге бұл жерде?
А... иә? Акула, мына алқа ше?
Мен сізге бұрын жаңалықтар станциясынан алған сувенирімді бермеймін.
Ақымақ, бұл таратқыш!
Біз, жүзушілер, Шиваны жеңіп, сыйлыққа ие боламыз.
Король әскерінің олжаңызды ұрлауына жол бермеңіз! Дайын бол
Раджа!
Сіз қанша ұйықтайсыз? Қазір оян, Гуппи!
Адам танкінің уақыты келді!
Ах... ннн...
Жарайды, жүзушілердің қандай қорқынышты екенін көрсетейік.
О! (Гупи) Фууа...
Жаңалықтар бюросы?
Мен Шебамын... бұрынғы генерал Шебамын.
 (Диктор) Иә? Сәл күте тұрыңыз. (3 адам) Иә?
 (Диктор) Мен жаңа ғана өзін генерал Шибамын деп айтатын адамнан естідім➡
Жаңалықтар станциясына радио арқылы хабарласты!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Барлық көліктердің қозғалтқышын өшіріңіз! Тыныш бол!
Бұл Шива, бұл жолы барлығыңызға➡
Мазасыз нәтиже үшін кешірім сұраймын.
Танкті ұрлағаным рас, мен өз кінәмді мойындаймын.
Бірақ мен эфирде айтқанымдай➡
Мен ешқашан ауылдарға танкпен шабуыл жасаған емеспін.
Менің мақсатым дүрбелең туғызу емес.
Мен әрқашан бар деп сенетін бұлақты табу
Барлығы осы.
Изуми... Бұлақ па?
А... ұйықтап жатқанда не айтып жатыр?
Мен барлығынан бізді жалғыз қалдыруын сұраймын.
Егер мен серіппені тапсам, хабарлауға және резервуарды қайтаруға уәде беремін.
Барлығы осы.
Және...осы мәселеден басқа, менің сізге белгілі бір адам туралы хабарлайтын нәрсем бар.
Мұның 30 жыл бұрын болғанына өкінемін, бірақ мен сол үлкен жарылыстың астарында шындықты білдім.
Генерал Зев, мен сені ешқашан кешірмеймін.
 нүктесінде кесу
 (Диктор) А... Анау Шиба-сан сұрағы... (Солдат) А...
Ал... бұл жаман емес пе? Зеу, сен үлкен жарылыстың астарында жатқан шындық туралы бірдеңе айттың.
Әй... ал сен де бұлақ табамын дедің➡
Бұл біздің әскердің су көзі емес пе?
Не істеу керек? Бұл ақылсыз! Бұл өте қауіпті!
 (Қабылданған дыбыс) (Солдат) Лорд Зеу, мен генерал Ареден хабар алдым.
Қосылым
Міне, біз генерал Шива жақын жерде деп ойлайтын жерге келдік.
Бұндай өткеннің елесін генерал деудің қажеті жоқ!
Тыңдашы, мені тірідей ұстауға тырыспа.
А... өлтір мені.
Тыныс алуды тоқтатыңыз! Бұл тапсырыс!
🔊Аа... Кешіріңіз, бірақ➡
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
А? Генерал Шива... айтты➡
Ұлы жарылыстың астарында жатқан шындық нені білдіреді?
Менің әкем де сол кезде шайқаста қаза тапты.
Ақымақ! Шындық немесе ақымақтық бар ма?
Бұл Шиваның бізді тұрақсыздандыру жоспары!
Оны тез тазалаңыз!
Мен… өте кешірім сұраймын.
Қазір бұл не?
Енді біз патша әскерін жауға толықтай айналдырдық.
Кешіріңіз, бұл оларға бірдеңе айтудың сирек мүмкіндігі болды.
Менің сізді қатыстыру ойым жоқ.
Әй, кеш болып қалған сияқты.
Сол жақтан танк келе жатыр.
Әй, мынау оның зираты сияқты.
Бірақ Папа Шива бұлақ іздейді.
Идиот! Алданбаңыз
Барлығына жақсылық жасағысы келетін адам➡
Сенуге бола ма? (2 адам) Әрине
Маған Зеуді кешірмеу туралы бөлімі ұнады.
Гуппи! Шеба мен патша әскерінің ортасында бір зеңбіректен оқ жаудырыңыз!
Иә, түсінемін.
Неліктен ортаңғы нүкте?
Екеуі көп ұрыссын➡
Дәмді бөлігі осы жүзушілерден шығады.
Мен көремін.
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Хмм... (ату дыбысы)
Ахх... (жарылыс дыбысы)
Шива! Барлық көліктер шайқасқа дайын!
Уваааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Жоқ, енді ше?
Ұры, мына бас киімді киіп ал.
Иә?
Радиода айтқанымды орындаңыз.
Сен неге ұрысың? Мен емес пе?
Ханзада мүйізі жолға түсіп, басын кие алмайды. Өтінемін, одан жоғары көтеріліңіз.
Күт, күт, күт, күт!
Сіз жаңа ғана қатысу керек дедіңіз.
Өтінемін, аман қалғың келсе, мені тыңда.
Аа, адамның адам болғаны да осы.
Сіз қайдасыз?
Хмм...
Сол жақта.
1… 2… 3… 4! 4 машина?
Ұры Толық жылдамдықты сәл солға. Люкті жабық ұстаңыз.
Иә, иә…
Күтілгендей, сіздің көздеріңіз шолғышқа қарағанда сенімдірек.
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
№3 вагон №5 вагон, жауды арттан айдай бер!
2-вагон екеуміз оң жақтан айналамыз.
Уайымдамаңыз, бізде металл радар➡ бар
Өте тиімді!
Осылай жалғастырсақ, Шива➡ болады
Сіз патша әскерінің қысқыш шабуылына ұшырайсыз.
Иә, бұл жоспар бойынша.
Ах! Папа... Папа, бұл Белзебуб.
Қай сату кассасынан—
Белзебул Шебаның арбасына мінеді.
Бол, бол, Белзебуб! ?
Не... Шива неге құбыжық...
Сіз жын ханзадамен біргесіз бе?
Не... не істеуіміз керек?
Белзебуб баяғыда ғана сынға ұшырады...
Шивамен бірігіп жатырмын деп қорықпа, ақымақ!
Біз Сэндлендтің ең үлкен зұлымдары, жүзушілерміз!
Бірақ әзірге...
Әзірше қауіпсіз жерге тығылып, күтіп алайық!
О!
Соңғы екеуі өте жақын.
(оқ ату)
Айналмалы бағытта жүгіріңіз! Түсіндім
Тұрақты емес қозғалыңыз! Келесі жолы болжайсыз!
Жоғары талаптар! (жарылыс дыбысы)
Екі орын оңға жылжытылды Осылай жалғастырсаңыз, ұсталып қаласыз.
Мен не істеуім керек!
(оқ ату)
Жақсы! Толық жылдамдықпен төбеге көтеріліңіз!
Иә? Онда барсаңыз, сізді нысанаға алады.
Асығыңыз! Мен... түсіндім.
(Жарылыс дыбысы)
 (Радар электронды дыбысы) Бұл әуесқойлық әрекет.
Аңыз ойдан шығарылған ба?
Ұры, осы жерден тоқта.
Әй, жарайсың ба, қария, мынандай көзге түсетін жерде тұра тұршы?
Осы қалыпта қалып, көлікті оңға бұрыңыз.
Жарайды, мінекей!
Сізді атуға тура келеді!
3 және 5 машинаға не болды? Сіз сол позициядан атуыңыз керек.
Мынау... жарқырап тұрғаны сонша, жау жиі алады...
Мені атпайсың ба?
Ах, өйткені менің артымда күн болды.
Ақымақ! Позицияңызды тез өзгертіңіз!
(оқ ату)
Уау (солдат) Ах!
Не болды? Жауап беріңіз!
Мылтық негізі мен аспасы зақымдалған.
No5 вагон да жарамсыз.
《А... сол сәтте...》
Шүкір... Сол жақтағы тасты жерге тығылған екі көлікті ұстай алмаймын.
Қария, басыңды бір сәт артқа ұстап тұршы.
Сәлем, ханзада?
Иә! Ти!
Бұл қашықтық...
≪(Дэннидің үрген дауысы) (Джонатан) Дұрыс~, жақсы бала!
Хэхехехе
《Ақсақал, мұнда екі адам бар, соларды көздеп отыр! 》
Ах!
Ұры, төбеден түс, асығыс.
Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
Ол жоғары-төмен...
(оқ ату)
Ә? Рика?
Қап... сіз оны жойдыңыз ба?
Біреуі үлкен зеңбіректі көтеріп жүрген сияқты.
Ханзада тұрған жартастың оң жағын айналып өт.
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Бірақ... тым қауіпті ештеңе жасамаңыз.
Сонда да біртүрлі болды.
Мен ханзаданың дауысын дәл қазір естідім деп ойладым.
《Ұнамадым, сөйледім.》
Әй?
《Шайтан тек миымен сөйлесе алады.》
《Мен адам миымен бірінші рет сөйлесіп тұрмын➡
Қарт өте мөлдір еді, мен оны адам еттім.》
О, Құдайым...
Тек оны адам етіп ұстаған дұрыс.
《Біз қарт адамдар болғандықтан келдік》
《Тағы неге адамдармен осындай саяхатқа келер едің?》
Фу…
Ой, қария
《Ол тастан кейін сол жақта сені күтіп тұр.》
Түсіндім, оларда радары бар сияқты.
Ұры: Мен сізге белгі бергенде, тежегішті басып тоқтаңыз.
Иә, иә, түсіндім.
 (радиациялық электронды дыбыс)
Мені тартыңыз, Сыртта мырза.
Тоқта! атыс!
(оқ ату)
Ал... тоқтады!
Сіз қайдан білдіңіз?
Жарайды, толық жылдамдық алға!
Е! ?
Енді толық жылдамдықпен оралыңыз
Не... не? Жарайды ма?
Жүр!
Ха…
Жоқ, жасырын!
(оқ ату)
Зақым туралы не деуге болады? (Радио: Солдат) 2-көлік соғысуға қабілетсіз.
Кім жарақат алды? (Радио: Солдат) Жарайды... бәрі аман.
Мүмкін емес...
《Қария》 Иә?
Қалғаны қозғала бастады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
 (радиациялық электронды дыбыс) Жасырудың пайдасы жоқ.
Мен әр тасты қиратамын
Бұл келе жатыр! (мылтық)
(Жарылыс дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Неге қарсы шықпайсың?
Егер сіз бұрынғыдай нашар қимылдасаңыз, мақсатыңыз жойылады.
Сіз мені өлтіргіңіз келмейтініне сенімдісіз бе?
Сіз құбыжықтар да солай істейсіз, солай ма?
А... Бұл антисекиге қарсы ма?
О
 (радиациялық электронды дыбыс)
Мен бұл әрекетті енді қайталамаймын. Енді мен не істеуім керек?
 (Радарлық электронды дыбыс) Бұл не?
(ұшу дыбысы)
(алып жатқан түйреуіш дыбысы)
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Жағдайды хабарлаңыз! (Солдат) Жау журналды жарып жібереді!
Металл сынықтары көп болғандықтан радарды пайдалану мүмкін емес
 (радиациялық электронды дыбыс)
(оқ ату)
О… Қалтыра да, күт
Ха…
Ә? Рика?
...
Ха…
Бұл... аңызға айналған...
Генерал Шива
А... Барлығы аман ба?
Иә... Иә.
А... хехе...
Әкем айтқандай болды.
Адамның деңгейі мен сияқты адамнан тым бөлек.
​​О?
《Қария, танктен жау түсіп жатыр》
Ха… га…
Сізбен сөйлесе аламын ба?
Әңгіме қандай?
Мен сізден екі нәрсе сұрағым келеді.
Құмды жердің тұрғындары үшін бұлақ іздегені рас па?
Иә, иә. Не болды? Сабыр, сабыр.
Па… Папа
Патша әскері бағынғанға ұқсайды.
Қат! Ішектеріңізді күшейтіңіз
Мен сізден тағы бір нәрсе сұрағым келеді.
Радиода айтқан жарылыстың астарында қандай шындық болды?
Бұл туралы сұрамағаныңыз жөн.
Мен сенімдімін, бірақ дәлел жоқ.
Менің атым Але, мен саған бағынышты болған Апоның ұлымын.
А... Мен әкемнің соңғы сәттерін білгім келеді.
Кездесу… Түсіндім.
Жарайды, сөйлесейік, Ұры, өтінемін.
Ха! (Солдат) Ұры? Ұры...
Бұл құбыжық болуы мүмкін бе?
Құдай-ау, ол нағыз дөрекі жігіт.
Сіз бұл ақпаратты одан естідіңіз бе?
Құбыжықтардың айтқанына сене алмаймын!
Сіз осындай адаммен жұмыс істедіңіз бе?
(Әскерлер арасындағы сыбыр)
Жоқ, жоқ, жоқ! Бұл не?
Сене алмасаңыз ше? Мен сені ұшырып жіберемін, Корра!
Бол... Белзебуб. (Солдат) Белзебул да осында.
Не, сендер өте атақтысыңдар.
Ұры, бұл жігіттермен сөйлесетін ештеңе жоқ.
Дұрыс. Маған сенбесеңіз, сұраудың қажеті жоқ.
Бірақ мынаны айтайын.
Қазіргі заманда осы екеуінен асқан адал адам жоқ.
Мен саған басқалардан артық сенемін.
Алдын ала қарау дұрыс пайымдауды бұзады
Дәл 30 жыл бұрын Pitch адамдарға қарсы көзқараста болған біз сияқты.
Белзебул да келді.
Жарайды, енді бәріміз бір жерде болсақ, бұл біздің мүмкіндігіміз!
Гуппилер Оларды дөңгелетіп, шөлді қоқысқа айналдыр!
Иә әке
Жүлде қоры –... Қабыл алыңыз!
(оқ ату)
А-а... шіркін!
Иә! (жарылыс дыбысы)
Уау... ха...
А... Иә? Хит емес
Белзебубтан табылған
Не?
Мен... Қазір не болып жатыр?
Хмм...
Мен сені үнемі бір нәрсеге тұншығып жатыр деп ойладым...
Бұл жүзушілер болды ма?
Жүзушілер? Бұл атақты зұлым ба?
Сол бейбақтар
(Сора) Сол жақтағы қарт кітапханада мені бақылап тұрды—
Бұл тістерімді қақыратады, ақымақ! Ал, ал да кет.
Белзебуб менің өмірімді сақтап қалды.
Сіз айтқандай➡
Құбыжықтар туралы түсінбеушілік болуы мүмкін.
Айтшы, Ұры, 30 жыл бұрынғы жарылыс туралы.
Жоқ, сізде әлі де үлкен көзқарас бар.
Не... Сен не, кімге бұрылып бара жатырсың... Ааа!
Өтінемін, лорд ұры!
Сен бұны істей аласың ба?
Ал... сөйлесейік.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Гуппи, бұл туралы бірдеңе істе.
Маған сол теледидарды бер.
Қарғыс атсын, Конняро!
Ах...
Увааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Wo...
Жарайды, мен байқап көрейін. Қараңдар!
Ха! Тарту!
Аааахх
Ал... күте тұрыңыз, а?
Хмм... сіз шынымен де бұлақтар бар деп ойлайсыз ба?
Мен сол қарияға сенемін.
Бұлақ бар десе, бұлақ бар шығар.
А... да... Тапсақ, біз де жүзе аламыз ба?
Менің ұлдарым жүзумен айналысқанымен, ешқашан суда жүзбеген.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Хо... шынымен бе?
Мен осы маңдағы бірнеше ғибадатханаларды аралап келемін.
Ууууууууууууууууууууууу...
Ой... сен мені қуып жете алмайсың, 180км/сағ!
Хи... хи хи хи...
Уау!
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
...
(қатты тыныс алу)
Біраз уақыт өтті.
Не деген тітіркендіргіш.
Иә?
Әй?
Әй! Бұл құмды дауыл!
Осындай жерде...
Егер сіз соншалықты алысқа барсаңыз ...
Ннннннннннннннн…
А... Бұл пайдалы~
Иә?
Неліктен артқы жағында жарық?
Әй?
Ах, білсін деп айтайын, біз ағалы-сіңліміз, сондықтан бұл шын мәнінде…
Әй... Мен әлі де сене алар емеспін.
Мен генерал Зевнің арқасында генерал атанған адаммын.
Мен оны мейірімсіз адам деп ойлаймын, бірақ мен оны соншалықты мейірімсіз деп ойламаймын.
Уау, сен осылай айтасың деп ойладым.
Біз бұл туралы жаңа ғана айттық.
Кешіріңіз, бірақ мен сізге тағы біраз танк беруім керек.
Мен... жақсы ма? Мен Шиваны осылай жібердім.
Өкінішке орай, біз Шиваны кездестіре алмадық.
Не!
Неге екені белгісіз, бізге жүзушілер шабуыл жасай жаздады➡
Төрт танк жойылып, олар қашып құтыла алды... солай ма?
Иә... Иә.
Енді мен генерал Зеуге есеп берейін бе?
Жоқ, бұған дейін...
Солай болса да, адам баласының ақыл-ойы терең.
Осының бәрінен кейін де мен саған әлі сенбеймін.
Міне, мұндай әлемде оған көмектесу мүмкін емес.
《Осан! Қарт адам! 》 (2 адам) Әй?
Ханзада? Қазір қайдасың?
《Өзіңді қайда деп ойлайсың? 》
Бұл фонтан!
Иә?
Мен елес серіппені таптым.
Оны неге жұмсағанымды мүлде есіме түсіре алмаймын
Бұл шынымен субұрқақ па?
Эй... жоқ!
Бұл жоспардың барлығын генерал Зев ойластырған!
Солай ма?
Одан гөрі Шивадан құтылған шығарсың, солай ма?
Жоқ, Шива әлі ізделуде.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Әй... Не... Құдай-ау, рас еді.
Ханзада Изуми?
Бұл осында.
Қараңызшы, бұл осылай.
О... ой...
Ахх...
Нана... Не?
Мен оған тіпті кішкентай ғана үміт сыйлағым келеді
Бұл жігіт керемет
Дұрыс па? Сіз қалай ойлайсыз? Сіз қонаққа бардыңыз ба?
Бұл... Дүние мұндай деп ешқашан ойламаппын...
Сондықтан да осы уақытқа дейін ашылмаған.
Олар ұшақтарға тыйым салған шығар➡
Патша тұрған жердегі су көзі де осылай көрінеді➡
Бұл сіздің ашылғаныңызды қаламағаныңыз үшін емес пе?
Шынында да, қамал қорғанысы жалғыз себеп болмауы мүмкін.
Бұл енді маңызды емес.
Мен жаңа ғана осындай таңғажайып нәрсе таптым.
Енді сізге күлкілі қымбат Король суын сатып алудың қажеті жоқ.
(су мүсінін шақыру)
Қараңдар, бұл су мүсін, мен оның сонда екенін білдім.
Е-хэ-хэ-хэ... аа?
Мұнда біреу бар! не?
Келіңіздер
Жақын...
Жақын... міне!
Ах...
Не? Адамды шақыру?
Ах, Питч адамдары мен олардың балаларынан аман қалғандар аз ғана болды.
Сонымен... түсіндім. Сіз осында өмір сүре алдыңыз ба?
Иә? А... не болды?
Бірдеңе келе жатыр
2-ші эскадрильяның радарына ұрланған танктен жауап келді.
Дереу кетіңіз. (Солдат) Ха!
Ханзада: Мен өзімшіл болғаным үшін кешіріңіз, бірақ➡
Сен сол субұрқақтан бас тартасың ба?
Мен Pitch-ті осылай жалғыз қалдырғым келеді.
Ей, мен бір қария осылай айтады деп ойладым, солай➡
Мен Питчке бұл субұрқақты көрмегенімді де айттым.
Ах...
Мен олардың көбін көрдім➡
Мен сендей жаны бар адамды кездестірмедім.
Мұны естігенде шайтан қуанады деп ойлайсың ба?
Сондықтан мен мұнда келдім.
2-бөлімше ұрланған танкті қуып келе жатқан, бірақ атып түсірілген.
Не! (Солдат) Бақытымызға орай, экипаж мүшелері аман.
Бұл маңызды емес. Нақты жағдайды айтыңызшы.
Суреттер келді
Белзебуб…
Хахахаха... Енді өзімізге байланысты➡
Ол ұшақ сияқты кішкентай.
Ханзада: Алып кетуге болмайды, бірақ оны атып түсіре алған адам ➡ болды.
Мұның бәрі менің тамаша жүргізу техникамның арқасында.
Не? Кеше бірінші рет тигізгеніңді мақтан тұттың, солай ма?
Негізі Ұрының техникасы керемет.
Сіздердің арқаларыңызда мен өз өмірімді талай рет сақтап қалдым.
Эй, эй, эй! Хмм...
Аты аңызға айналған генерал Шива осылай деді.
Қарғыс атсын, бұл Шива болуы шарт емес.
Иә? Бұрынғыдай➡
Егер сіз мені Лао деп атасаңыз
Жарайды... егер бұл сізге жараса.
Жарайды, мен де ханзада болудың қажеті жоқ.
Я, мен мұны істеймін, Белзе, иә.
Сіз сенімдісіз бе? Сіз оны Белзе деп атасаңыз да
Сен жақсы емессің, солай ма?
｟Алдын ала қарау дұрыс пайымдауды бұзады｠
🔊Одан барлық көліктерге хабарлау. Бұл туралы барлық көліктерге хабарлаңыз.
Бұл бұрынғы салқын шашты жігіт емес пе?
🔊Бұдан былай су көзін күзететін сарбаздардың міндеті шешіледі.
🔊Бұл ерекше мереке. Барлығыңыз, туған жеріңізге оралып, демалыңыз.
Ах…
🔊Аудандағы көліктер су көзіне қарай бағыт алып, олардың қозғалысына көмектесуі керек.
О? Айтпақшы, су көздерін айтып отырмын➡
Кейбір адамдар су көзінің орнын ұмытып кеткен болуы мүмкін➡
Тек сенімді болу үшін
Мұқият тыңдаңыз!
Су көзі ескі өзеннің оңтүстік шетінде орналасқан.
А... сен сондай ебедейсіз жігіт екенсің.
Тыңдап жатқанымызды білмей-ақ.
Жоқ, олай емес. иә?
Бұл ақпаратты сырттан ешкімге бермеңіз.
Қайталаңыз! Су көзі қай жерде?
Ол ескі өзен үйінділерінің оңтүстік шетінде орналасқан.
Шамасы, қазіргі патша әскерінде әлі біраз әділдік қалған.
Рахмет
Жарайды, патшаның су көзіне барайық.
Зе... Зеу-сама, мұнда неге келдің?
Доктор Поссе, жәндіктерді дайындаңыз.
Дайындық дегенді қалай түсінесіңдер?
Қазір жіберіңіз!
Шу...жіберілді ме? Хмм... бұл ақылсыз
Сіз оны әлі толық басқара алмайсыз!
Жауды жеңгеннен кейін, енді ➡
Олар тұрғындарға және бізге шабуыл жасай бастауы мүмкін.
Ақымақ! Асығыңыз және денеңізге қашықтан басқару пульті бомбасын орнатыңыз.
Иә... Иә.
Шиба, бұл жолы мен сенің өлуіңді тоқтатамын.
 (электрондық дыбыс)
Адам жәндіктер зауыты сұрыптауға дайын!
Күте тұр, Шива
Мен сені және Белзебулды бірге жерлеймін!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем Рао!
Әй?
Не... не? Бұл жігіт ах... аа...
Бұл...
Бөгет... Бөгет.
Мүмкін емес...
Ханзада
Не? Бұл
《Патша әскері суды бөгеп тастады》
Жотароның Стар Платинумы шынымен де тамаша көру қабілетіне ие болуы мүмкін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мұны патша әскері ұзақ уақыт бойы жасырды ма?
Сондықтан ұшақтар мен кемелерге тыйым салынған.
Мен адамдарды мүлдем түсінбеймін.
Сіз мұны істеудің қиындығына түсіп, пайда тапқыңыз келе ме?
Мұндай нәрсені Зев ғана ойлайтын.
Блять кәрі
Сонымен... не істеуіміз керек?
Алдымен бөгетті бұз, сосын...
Зеумен есептесіңіз
Хмф, мен сізді осы уақытқа дейін жеткеніңіз үшін мақтаймын.
Бірақ сіз бұл бөгеттің бар екенін білгеніңізге өкінуіңіз керек.
Иә?
Не?бұл дыбыс
Біз жеңілдік.
Нанана... Бұл не? Бұл не?
Төмендегі қарт.
Бұл жігіт кім?
Күткендей, бұл менің бірінші рет.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не? Бұл үлкен ақымақ
Ол қалай жүзеді?
Тасқа қарсы емес
Сол жарық... Мен күтпеген едім...
Акваний күш пе?
Ааа... о... бұл жаман! Жасыру!
(Жарылыс дыбысы)
Уау! Эй...
Қияметсіз...
Тоқта!
Ах! Бірдеңе шықты.
Бұл...
Зев... Генерал Зев.
Не! ?
Біраз уақыт болды, Шива. Мен сіздің әлі тірі екеніңізге таң қалдым.
Бұл біздің жолымыз.
Мен сенің істегеніңнің бәрін білемін.
Хмф, білгенде тым кеш.
Мен сені ешқашан кешірмеймін, сондықтан дайын бол.
Ааа... хахахаха... Дайын болу өзіңе байланысты.
Доктор Поссе, оларды шығарыңыз.
🔊Ха!
(шығару дыбысы)
Енді шымырлаңдар, жәндіктер!
Хмм... Адамдар жәндіктер ме?
Түсіндім... бұл жігіт өте қауіпті көрінеді.
Мен сізден ақсақал туралы сұрадым, князь.
Қария! Сіз мені ертіп келу үшін дұрыс шешім қабылдадыңыз.
Қанша болса да, бұл жігіттермен күресу мүмкін емес.
Жарайды ма?
Ей, мен шайтанмын.
Жарайды, балалар, мен сендерге қазір қашып кетуге рұқсат ете аламын...
Жақсы...
Осы жерден айналып өтейік…
Ах! Менің сүйіктім... Mr.
Волля!
Tah! Тория!
Няру! (Жәндіктер еңіреп)
Осы жерден айналып өтейік…
Ооо...
Сонда да олар өте жаман балалар.
Солай бола тұра, бұл қыңыр.
Эй, бұл қауіпті болуы мүмкін.
Хмм...
Бельзе күшті болса да, бұл сан.
Мен сені қолдаймын. Жоқ, егер сіз ханзада болсаңыз, алаңдаудың қажеті жоқ.
Иә? Біз Зеуге барамыз.
Ой... не істеп жатырсың!
Біз көмектеспесек, Бельзе көмектеседі
《Қария, маған тиіспе》
А... не айтып тұрсың?
Ханзада маған тиіспе деді.
Міне, бастаймын!
Сіз бізге қазірдің өзінде сендіңіз, солай ма?
Сондай-ақ... әрине.
Бірақ біреуді өлімге қалдыруды сенім деп атауға болмайды.
Уау...
Қандай жағымсыз иіс! Тамағымның арты ұстап, ауырып барады.
Сіз қалай ойлайсыз? белзебуб
Жын ханзада күткендей, бәрі осы.
Ууу... Ааа...
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Уау...
Мені пышақтады Енді жоқ!
Жолдан кет! Мен оны ұшатын боламын!
Сен ханзаданың нағыз қорқынышын түсінбейсің!
және ол бұрын сарбаз болған.
Өйткені ханзаданың жүрегі мейірімді➡
Барлығы картопты жалап жатқан сияқты➡
Ол айтқандай, ұмытқан жоқсың ба?
Ханзада әлемдегі ең қорқынышты шайтан.
Қараңғылық күшін бойына сіңірген шайтан кірпік қаққанда➡
Бұл қорқынышты~
Ннн!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Не?
Сора оянып кетті
Га... Белзе...
Мен де біраз уақыттан кейін бірінші рет көрдім.
Бұл қауіпті, тез эвакуацияланайық.
(қатты тыныс алу)
Жарайды, сен мұнда қауіпсізсің.
Мұның бәрі асыра сілтеу емес пе?
Тым жақын болған кезім болды, мен үшін қауіпті болды.
(айқай)
Иә!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уу... Қарсылмаңыз! Бар!
(қатты тыныс алу)
Барлығын бірге алыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм...
Керемет! Жаса! Өлтір!
Ха!
Уау!
Мен оған тіпті кішкентай ғана үміт сыйлағым келеді
Қалай...
Сол үшін айттым ғой, солай ма? кеттік
(ұсталған дыбыс)
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
(қатты тыныс алу)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Балалар... ертегіні түсіндіңдер ме?
Енді төбелесудің қажеті жоқ, солай ма? Оны қазірдің өзінде тоқтатайық
Қарғыс атсын... Жетеді, түкке тұрғысыз қатесің. Бұл орын алса...
Белзебубпен бірге өзін-өзі жойып, жоғалып кет!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
А? О... эй
Уф…
Белси! А... А?
Жарайды.
Мен сені осылай еліктіремін.
Белзебуб тазаланды
Шива мен басқа құбыжық кеменің ішінде.
Оны тапқан бойда өлтіріңіз!
Мен бардым
Иә?
Сен ханзада болсаң жақсы.
Бірақ мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме.
Бізге сеніңіз
Сізде одан да жақсы істер бар.
Бөгетті бұзу реті өзгертілді.
Келіңіздер, мәселені шешейік. Хмм.
Міне болды! Бұл осылай! (мылтық)
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Ол тапанша оқталған жоқ па?
Өкініштісі сол кезде саған сенбедім.
Ха... Міне, адамбыз ғой.
Мұны маған қалдыр да, кет!
Қазір...
Мен де біраз жұмыс істеп, ханзадаға асығамын.
Иә? (Шырылдаған дыбыс)
Уау! (Солдат) Не? Бұл түтін
Бұл улы газ.
Құбыжық улы газ қолданды~
(Жарылу дыбысы)
У? (Солдат) Уф, қорқынышты иіс.
Бұл жаудың улы газының шабуылы.
(қатты тыныс алу)
Сенген бұлақты таптың ба?
Ах…
Генерал Зев
Шива, сен неге тыныштықты бұзатын әрекеттерді жасайсың?
Бейбітшілік? Қалжыңдама
Осындай кездейсоқ тыныштық бар ма?
Хе... Хехехехе... Не дейсің?
Мен бұл елді тыныштыққа жетеледім!
(пулемет дыбысы)
Бос сөзбен күресетін ақымақтарды жойыңыз➡
Су көздерін бақылау бұл елге тұрақтылық әкелді.
Сол себепті кейбір құрбандықтардан құтылу мүмкін емес.
Дұрыс әрекет үшін құрбандық бар ма?
(оқ ату)
Ауыз не дейді! (пулемет дыбысы)
30 жыл бұрын бомбалауды кім бұйырды!
Қарғыс атсын... Ах!
(пулемет дыбысы)
Ннннннн…
Хмм... Есіңде ме?
Бұл ел үшін Пич халқын құрбан еткен адамдар➡ болды
Сіз өзіңіз екенсіз
Оның қақпан екенін білмей
Хахахахахаха…
Блять! (пулемет дыбысы)
Иә!
Не?
Қайда? Қайда бардың?
(оқ ату)
Не?
Ахх...
(оқ ату)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ууууууууу... Қорқынышты!
Ооо... Шүкір. (Солдат) Зеу-сама, амансың ба?
Мынау! Шиваны өлтір!
Ааа (мылтық)
Тоқтаңдар, мен сендерді ренжіткім келмейді.
Бұл жақсы... ал қалғандары сізді қызықтырады ➡
Оның оң жағынан...
Иә?
А... а... бұл не?
Келме, жүгір!
Уф…
Міне, Шива
Өл!
(оқ ату)
Wo...
Уф... а... Бұл нені білдіреді?
Ааааааааааааааааааааа... Жалпы Бұл
Қалғанын сұрадым.
Хмм
Қарғыс атсын, сен жоспарладың!
Ахх...
Кешіріңіз, артқа шегініңіз.
Бұл мен және генерал Зев арасындағы шайқас.
Ахх...
Пайдасыз жігіттер!
Сіз не болатынын білесіз деп ойлаймын...
Ах...
Уау!
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Қат! Эй, мылтығыңды берші. (Солдат)... Иә.
Асығыңыз! Жолдан кет!
Ә? Рика?
Кук… гну…
Уф…
Кешірілмейтін күнә жасасаңыз да➡
Ол әлі күнге дейін шериф болып өмір сүріп жатқан жоқ па?
Сондықтан мен бәрінен айырылдым
Уф... Уау!
Бұл менің әділдікке күмән келтіре алмағаным үшін алған сыйым.
Ей... Түсіндім... Беремін. Мен берілемін.
Сен жеңдің, Шива
Мен сені қайтадан патша әскеріне генерал, жоқ, ұлы генерал етемін.
Қарғыс атсын... Сол үшін өтінемін, кешіріңізші!
Мені өлтірме, мен ойымды өзгертемін.
Бір минут, сен
Тек сен...
(оқ ату)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хе... хе...
Патшаға қайта барып, айт.
Бөгет пен Pitch адамдары туралы барлығы көпшілікке жарияланады.
Өздігінен қозғала алмайды
Маған көмектесіңізші. (Солдат) Ха!
Иә?
(шу)
Күте тұрыңыз, сіз не істеп жатырсыз? Сол қолыңызды шығарыңыз!
Фу…
Wo...
Тұр... мен қайдамын?
Менің сенгіштігім содан бері өзгерген жоқ.
Ақымақ
Бұл қалған жәндіктер үшін детонация қосқышы.
Егер бұлай болса, мен бәрін ұшырып жіберемін!
Жақсы... бұл жаман.
Бір сәтке кетіңіз.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Бұл жолы өлме!
Иә?
Ол шайтаннан да жаман... Эй...
Сіз кешіріледі деп ойлайсыз ба?
Уау...
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Бұл өте жаман, қария.
Мен жай ғана қолымды шығардым
Жақсы болдыңыз ба... Белзе
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Жындар ханзадасы...
Бұл Белзебуб.
(оқ ату)
Қат! Қандай берік бөгет
(Жарылыс дыбысы)
Не!
Не? Ах... Ах!
Иә! Бірақ... дәл кім?
Ах... (Жүзушілердің дауысы)
Жүзушілер!
Ол жауыз болса да, жоғары сапалы оқтарды пайдаланады.
Сонымен... керемет! Жақсы! Эй хо!
Құрметті Құмды жердің тұрғындары, өзенге су қайтып келеді.
Бір-біріңізбен дереу хабарласыңыз➡
Өзеннің ағынында адамдар болса, оларға қауіп туралы хабарлаңыз.
Өзен суының неге тоқтағанын табыңыз➡
Оны тірілткен адам - бұзақы деп түсінбеген Шива мырза.➡
Ең көп темекі тартқысы келетіндер біз едік➡
Жынның үш князі - Белзебул мырза және Ұры мырза.
Иә!
Сенің орнында болсаң, Зевнің орнына Ұлы генерал болып тағайындалсаң да мен жайбарақат едім.
Мен? Сенгісіз...
Ұлы генерал атану керек адам сенсің. Генерал Шеба.
Бұл әзіл емес. Мен ешқашан әскерге бармаймын.
Сіз жалғыз ұлы генералсыз
Ақымақ патшаға көп нәрсені үйрет➡
Сандландтағы тыныштықты қорғаңыз, хи хи
Қызымнан күткенімдей.
Сенің әрекетің тым балалық… немесе жай ғана қысқа көзді.
Жарайды, кеттік!
Ханзада, абайсызда көлік жүргізуді доғарыңыз.
Не? Шулы, бұл шаш үлгісі біртүрлі.
Ах! Сіз шашты атап өттіңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О! Өйткені ол қарт адам ғой!
Қазір жақсысың ба?
Ах, мен өзімді әлдеқайда жақсы сезінемін.
Мен сен сияқты төзімді емеспін.
Иә? Бұл көлік... иә
Сіз жаңасын сатып алдыңыз ба? Жоқ, әлгі зұлым жырау әскер➡
Оны жылтыратып, маған қайтарды.
Ах! Олар ма?
Мен қазірден бастап Pitch-ке біраз нәрселерді жеткізуді ойлаймын.
Сіз менің артымнан келесіз бе? Иә, барамын, міндетті түрде барамын!
Эй, ұры? Мен де?
Бұл анық.
Неге бұл тек мен...
Басқалары бар екеніне сенімдімін...
Уххх мынау
Онда неге сол тікұшақ келді?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory